os garotos que eram respeitados por
todos na escola eram os inspetores vai
ficar de castigo tanto tempo que seus
filhos vão sair da escola antes de você
os inspetores eram uma coisa mais
parecida com a polícia na escola eles
não podiam te prender mas podiam te
enquadrar valeu ah e se você fosse negro
Eles podiam te matar você tem que ir pra
sala
[Música]
na marca do pênalti de um inspetor era
que nem estar na marca do pênalti da Lei
ninguém tirava sarro daqueles cara
o que vai fazer agora marrom bombom
a única coisa que eu podia fazer era
entrar para os poucos os orgulhosos os
inspetores
[Música]
Como conseguiu o Jessie Jackson ameaçou
fazer um boicote
eu pedi a senhora Milani ela disse que
enquanto eu tirasse notas altas não
seria problema cara eu sempre quis ser
um escritor o que o grande pensava que
os inspetores faziam e o que faziam
mesmo eram coisas diferentes
[Música]
isso é tão incrível é eu sei o melhor de
tudo que eu tô sendo mais respeitado
cuidado aí ó
vai ser diferente
quando a minha mãe trabalhava ela tinha
duas empregos o trabalho dela e
reclamado o trabalho dela não vai
acreditar no que aquela mulher fez no
meu trabalho hoje ela acordou
logo que eu entrei ela teve a coragem de
sorrir na minha cara e depois olhar para
o relógio e dizer uh patrão o trem
atrasou eu não sei quem ela pensa que é
mas minha patroa não é toda vez que a
minha mãe arrumava emprego sempre tinha
alguém que ela odiava no hospital era
término permite-se para ajustar o
desfibrilador em 200 eu sei ajustar esse
negócio eu vou desfibrilar ela no corpo
de bombeiros era aberto a diaba da Beth
ajustou a pressão da água em 50 kg por
polegada eu disse para ajustar em 65 kg
por polegada eu devia era dar uma
mangueirada nela e na NASA era bem linda
acredita na perua eu disse para ajustar
a entrada de ar em 25 mil pés por
segundo aí ela me
olhou com uma doida qualquer se a gente
ficasse presa na io não espera ela ia me
perguntar o que a gente
faz querem suco e no escritório era
sharman quando voltei do almoço eu vi
que ela mexeu no grampeador E aí ela
falou Ai não é o lugar dele e eu disse
que eu botei lá e era o lugar dele assim
ele não ouviu uma palavra do que ela
disse
namorar a corda tem que se aprontar
[Música]
Cris seu trabalho começa assim que o
sinal tocar eu sei eu tenho que manter a
ordem e se alguém violar uma Norma eu
faço uma anotação a primeira notação é
considerada advertência a segunda
castigo e a terceira uma suspensão e o
mais importante depois que o segundo
sinal toca qualquer aluno no corredor
tem que ter uma permissão
boa sorte agora e se eu fizer uma
anotação e eles não aceitarem faça uma
anotação mas se ele não aceitaram a
primeira porque ia aceitar a segunda Se
receber uma anotação por não aceitar uma
anotação ter uma outra anotação
Finja que ainda estou aqui que eu disse
para fazer uma anotação eu queria era
fazer uma anotação no teu cucuruto velho
tentava brincar comigo e com Mas a gente
nunca dava mole ô mamãe
a gente brincava de amarelinha assim
[Música]
pare com isso mãe
Por que não convido umas amigas para
virem brincar aqui porque você disse que
não queria nenhuma criança esparrapada
na nossa casa
tá pode chamar umas amiguinhas mas elas
ficam fora do meu quarto da minha
cozinha do meu caminho e não traz aquela
maluca aqui não valeu Mãe aonde você vai
ainda não terminou volta aqui então pela
primeira vez na vida a Tony teve amiga
muita gente não sabe disso inventou o
passe para trás
sabia que na África e na Europa mudaram
a letra para a rainha africana europeia
Eles mudaram para rainha do drama
ah outro Oi tá assistindo o quê
de Duelo dos Punhos de Aço eu vou
assistir Sabe aqueles dizem naquele dia
a minha irmã aprendeu uma lição que eu
já conhecia quando dru tava na área você
podia dar Deus para os amigos
Era Uma emoção saber que pela primeira
vez eu não ia tomar uma pipa levar um
chute ou se empurrado Finalmente eu ia
ser respeitado Ei você para de correr tá
lá ele não deve ter visto também
abraçadeira
não pode machucar a goma na escola
vou ter que dar anotação para os dois
tudo bem melhorou
não não não não não não entra aí vai não
não
tem inspetor de armário
sou eu
Valeu cara
o que aconteceu
tentei dar uma notação para aqueles
caras e eles me trancaram
quer dizer olha essa expressão corporal
que expressão corporal tá gritando me
ignore seus ombros estão curvados você
olha para o chão e tem voz de menina
passe para cá eu não tenho voz de menina
você que tem ouvido de menino chuta como
uma menina corre como uma menina grita
como uma menina eu só tô dizendo que as
pessoas ou medo na sua voz você quer
entregar anotações tem que entregar com
convicção para que serve
quantas vezes tenho que repetir não tem
mais que a coma no corredor mas você
nunca disse para não machucar tô dizendo
agora
sim senhor tá explicado porque o grego
só arrumou namorada quando fez 20 anos
viu se você é tão bom assim por que não
vira gente
é mais segura
que é isso não vou arrumar
enquanto eu aprendi a lidar com as
pessoas Tony aprendi a ficar sozinha
Cadê as suas amigas eu disse que elas
não podiam voltar por quê Porque elas
gostam mais de você do que de mim
mais tarde o meu pai teve que fugir para
escapar do furacão Rochelle
você não vai acreditar no que aquela
vadia fez hoje
infelizmente para o meu pai a minha mãe
precisava falar
Julius
[Música]
e ela precisava falar com ele
ela parecia um cão farejador procurando
um fugitivo
Ela perguntou para mim você acabou de
fazer o cabelo falou como quem não
queria nada aí ela me deu o cartão do
cabeleireiro dela e disse para mim olha
eu acho que você devia procurar ele ele
é muito bom cara de pau o cabelo dela é
tão curto que nem rola num grão de arroz
tô avisando ela me irritou de novo
não Eu só achei que você levou a mal eu
levei a mal
pergunte se eu fiz o cabelo e depois
disso me dá
o carteleiro dela é como se alguém te
perguntasse se você tomou banho depois
te desse um sabonete amor eu só queria
ajudar quem a criatura pega no meu pé
desde que eu comecei lá e agora você me
diz que eu levei a mal Ah não ela vai
levar a mal sem consultar porque eu vou
dar nela
calma aí porque eu vou me acalmar vai
ficar do lado dela também daqui a pouco
você vai me dar o cartão do cabeleireiro
dela por que você tá uma fera comigo
essa mulher te dá um cartão e você
começa uma briga eu não quero começar
uma briga foi ela
que come pipoca Quem começou a briga eu
tô tentando dormir
desculpas por tentar conversar com meu
marido eu descobri que quando se lembra
como uma mulher que tem um problema a
última coisa que ela quer receber do
homem é uma solução mais tarde eu tava
pensando no Greg imaginei como meus
heróis iam se sair como monitores eu
imaginei como Mister th ia se virar
Tenho pena do Maluco sem permissão
imaginei como cliente isto ali ia se
virar eu sei o que está pensando foi o
primeiro sinal foi o segundo sinal você
tem que se perguntar uma coisa você está
com sorte tá com sorte malandro imagina
até como O Exterminador do Futuro
eu vou voltar
[Música]
se eu queria ser respeitado eu tinha que
fazer por onde
[Música]
bota a camisa para dentro sensação
deliciosa
vocês querem tanto brigar
briga contra autoridade mais deliciosa
ainda
sai correndo de novo e vai levar mais
que uma anotação
óculos escuros
pera aí você não me viu chegar agora
mesmo
viu e não vai jogar meus livros no chão
me chamar de pixaim negão amendoim é que
eu tenho que ir para aula
leva isso com você
mas o que que eu fiz eu não sei
branquelo diga você será que o primeiro
guarda negro se sentiu assim
pega isso aí e pega a notação também
tira esse boné
com o caderno de anotações e uma
braçadeira eu tava podendo mandando no
Pedaço
e você cadê a permissão de saída Oi
[Música]
anotação não parecia grande coisa mas
impediu que o Greg arrumasse emprego no
FBI
eu achei que só tava fazendo o meu mas o
Greg achou que eu peguei no pé dele
que vai fazer no Recreio de amanhã vou
ficar bem longe do escorredores Eu só
comprei o meu dever eu tinha ido ao
banheiro você podia usar seu critério é
que eu não queria que achasse que ia
pegar leve só porque você é meu amigo
não precisa mais esquentar com isso
metade da escola acha que você é doido
você é um cachorro com uma anotação
fobia todos têm medo era melhor quando
não tinha medo de mim até o caroço me
deixou em paz eu até te respeitava mesmo
quando te fazia um disparo te zoavam te
chateado mas você sabia o que era eu era
o garoto esparro zoado e chateado
eu vou lanchar sozinho
3 vem cá posso falar com você um minuto
pode então Cris soube que o nosso novo
inspetor está causando o maior reboliço
Obrigado
somos amigos não é
não eu não participo do programa de
inspetores mas como amiga acho que devia
ir mais devagar porque acabou de dizer
que eu impressio mas o resto dos alunos
eles odeiam você mas ele sempre me
odiaram pois é mas odiavam você porque é
negro agora eles odeiam você porque age
como um cretino e porque eu sou negro
Então qual é o problema
Eu
sei que os excluídos podem ficar muito
agressivos quando conseguem saborear o
poder olha Cris você apenas um inspetor
Vá com calma
[Música]
meu pai se preocupava com a cilada que
estava caindo
Oi amor não entendo porque você não
consegue me ouvir eu tô aborrecida e
quero contar o que houve no trabalho eu
te escuto quando você reclama do
trabalho meu pai nunca reclamou do
trabalho não importava o que acontecer
uma vez ele bateu no muro Como foi o
trabalho legal
uma vez assaltaram ele como foi o
trabalho
[Música]
só que fiquei casada 14 anos Porque
precisei de sugestão se eu precisasse
disso eu arrumava uma caixinha de
sugestão preciso de alguém que me escute
sempre se achar mais uma palavra eu
estrangulo ela ela sabe o que tá
sentindo agora então você só quer que eu
escute é meu bem
tenho que saber que está do meu lado meu
pai tentava entender o ponto de vista da
minha mãe
va ficar
de lado
[Música]
engraçado né o Bruno nunca se escondeu
quando eu recebi a garotas
naquele dia eu tentei entender o que
respeito o significado para mim
pai como a gente é respeitado
e mesmo assim se merecer isso não vai
acontecer mas como é que eu vou merecer
respeito Se as pessoas não me
respeitarem respeite a si mesmo e como é
que você faz isso
você me respeita Claro e se não
respeitasse Então o que faria o meu
braço Isso não faria você me respeitar
Faria que tivesse medo de mim quando se
respeita não se tem medo quando se tem
medo não tem respeito tem medo de não
sabia do que você está falando
como a minha mãe parou de falar meu pai
começou a escutar
Como foi o trabalho hoje era o que ela
precisava ouvir
não vai acreditar no que aconteceu o que
aconteceu
sair meio-dia e meia de repente
propósito ela sabia que eu estava com
fome não podia sair e ela tava sabendo e
ela não ficou na rua só uma hora ela
ficou
cinco minutos uma hora e oito minutos
no almoço e você nem pode sair É disso
que eu tô falando
Que bicho minha mãe não sabia o que
estava acontecendo do outro lado da
cidade
atendeu e agora a fita da máquina de
escrever sumiu eu sei que a Rogério
pegou não posso provar mas tem que ela
pegou ela falou da sua maquiagem
entendeu
[Música]
eu só queria pedir desculpas pela tal
anotação é que eu extrapolei sabe
a gente se vê depois
quero eu entendi o que meu pai me disse
eu nunca tive medo do Greg mas eu
respeitava muito
eu já trabalho como inspetor sair por
quê ou as pessoas vão me respeitar por
mim mesmo ou não vão seja como for
continua o mesmo tá legal então quem vai
te substituir
[Música]
que que é isso anotação
hoje em Nova York vai ter muita neve e
vai ser bem forte já tivemos um informe
de 150 MM na última hora em Manhattan e
100 mm
Impacto mãe eu tenho que ir pro colégio
ela tá levando para caramba
É neve Cris não é o fim do mundo anda
logo sabe que os ônibus vão devagar vai
a minha mãe queria que a gente tivesse A
melhor educação possível então em
Quantas escolas estivesse aberta eu
tinha que ir pra aula e não tinha
Desculpa
o meu Deus tá com uma febre de 40 Graus
põe o saco de gelo na cabeça vai
melhorar
meu filho intoxicação alimentar posso
ficar em casa não toma esse xarope vai
melhorar enquanto eu tava na estrada
estava no sofá gente
[Música]
colégio
e o colégio
[Música]
nossa escola
não falaram nada na televisão
vai ficar bem sim amor eu já vou eu
deixei comida no forno
eu vou ficar aqui o dia todo porque você
tem outra casa para levar eles Tá bom
amor eu já volto já tchau enquanto isso
tinha mais criança na minha casa do que
no meu colégio
Olá
tem alguém aí
eu não descartava a possibilidade de
todo mundo se esconder de mim
[Música]
pai Qual é a sua venda de fininha atrás
dos outros o que faz aqui as aulas foram
canceladas Desde quando eles anunciaram
Faz uma hora eu saí de casa tem uma hora
e meia eu deveria te levar de volta
apesar do diretor é do antes ter viajado
pelo mundo ele não conseguia me fazer
voltar para o Brooklin desculpa Cris não
posso te deixar ir Por que não com os
telefones mudos você não pode deixar na
escola sem a permissão de um parente ou
responsável né então o motivo de eu não
poder sair é porque eu estou aqui isso
meu amigo é um paradoxo né Parece mais
com burocracia bom eu queria saber
porque a sua mãe deixou você sair num
tempo desses porque ela é doida ela não
quer que a gente perca a aula não vamos
decepcioná-la enquanto eu estava preso
no colégio a notícia já corria lá em
casa
agora uma lista dos fechamentos de
escolas Colégio
do Cristo é show
na TV disse que Colégio Corleone
se o colégio dele fechou porque ele não
ligou de repente ele ficou preso na Neve
teve que comer a própria boca para
sobreviver é uma boa ideia
eu já volto apesar do tempo tá um horror
a minha mãe gostava de andar de Metrô
está com desconhecidos era menos
estressante do que estar com a família
isso é um assalto
a droga
Desculpa aí pela freada súbita se todos
ficarem sentados vamos seguir viagem em
alguns minutos
com liberdade e justiça para todos já
que só tinha eu na aula ele me deixou
dizendo juramento a bandeira Negra
ninguém pode desistir agora
depois do almoço
e depois a gente tratou de assunto sério
muito bem turma primeiro
considero uma surpresa que nem pier
fique só de olho no seu teste meu pai
não podia deixar o true Antónia sozinhos
em casa porque se você faz aquele lance
do Esqueceram de Mim no bairro negro
eles levam teu filho eu procuro
é essa é minha amiga a senhora boca Eu
lamento pelo seu marido foi um caso
fatal de botulismo
Então o que o senhor deseja eu tenho que
buscar o Chris no colégio eu queria
saber se podia ficar de olho no Drone
até eu voltar tinha outra pessoa e quem
queria ficar de olho não pode chamar
outra pessoa cara eu preciso mesmo da
sua ajuda dá uma olhadinha neles eles se
comportam Eu prometo falando esse
comportar eu não sei cara
alguma pergunta
alguém
eu sou o único na cidade inteira que
está no colégio Então porque é que eu
tenho que estudar quando todo mundo está
no sofá vendo televisão
a verdadeira medida de um homem não é o
que ele faz quando é observado é o que
ele faz quando está sozinho Tecnicamente
hoje não é um dia de colégio se você não
reparou e eu não deveria estar aqui
então porque eu deveria ter aulas
Então tá dizendo que se eu levantar e
sair por aquela porta não vai fazer nada
não
Cadê Deus enquanto eu estava vazando a
tempestade lá fora estava piorando
[Música]
eu não vejo um mar de branco desse jeito
desde a convenção nacional republicana
coloca na bolsa rápido vai para trás
anda aí minha mãe tinha perdido a grana
mas ela tinha um limite para o que podia
aguentar
mais o quê meu banco é eu posso tirar em
você e você pode ir para cadeia você tem
Seis Balas e nove passageiros com
testemunhas você pode pegar até Perpétua
não atire nela atire em mim não me diga
que quer tirar
que isso
[Música]
senta enquanto minha mãe tava desafiando
a sorte o Senhor Omar queria se livrar
da obrigação Olha eu tenho pasta de
amendoim geleia mortadela frita e
mostarda suco e batatinhas pra todo dia
no Abrigo dos sem tempo eu pensei que o
senhor fosse ficar com a gente olha eu
disse para o seu pai que ia dar uma
olhada em vocês já dei uma olhada Você
está bem Tá bom mais tarde eu dou outro
olhada
dá para mim fazer um chocolate quente
saindo
quente para acompanhar queijo quente
chocolate quente tá bom ótimo
enquanto o senhor mata vai atolado
bancando a babá meu pai estava atolado
na neve
[Aplausos]
eu devia ter comprado pneus para neve
ele tinha disposição para enfrentar os
elementos da natureza para salvar o
filho mas para economizar comprar os
pneus mais baratos conhecidos pelo homem
[Música]
ele era um ponto negro no meio de todo
branco
[Música]
demais para ficar lá fora eu voltei para
a escola e encontrei o Tigre e o diretor
pensei que tinha ido embora é mas eu
voltei
o capitão Óbvio Ataca Novamente
eu lamento mesmo você fez o que queria
fazer
só não funcionou do jeito que esperava
não é que eu não quero ter aulas Eu não
perdi o dia de aula o ano inteiro eu tô
duro só que no dia em que eu podia estar
em casa relaxando eu estou preso com o
Senhor então De que adianta ficar
estudando hoje
você tem razão
e agora aulas de ninja
Me desculpe por isso você vai ficar
falando de levar tiro é melhor você
sentar do outro lado me desculpe eu
achei que não tinha muito que perder
ninguém da minha família me ligou eu
estava indo para Ponte do grupo para mim
jogar de lá de uma ponte por não receber
um telefonema
eu tô aqui Não te ligaram seu egoísta um
homem de 61 anos vai pular de uma ponte
Porque não recebeu uma ligação eu também
não te ligaria É muita pressão Olha você
não sabe nada sobre mim
faz qualquer coisa mas não atira nele
já que a gente tinha dado uma estudada o
diretor achou que a gente podia se
divertir um pouco
[Música]
joga
[Aplausos]
[Música]
muito bem YouTube YouTube
lá em casa o true Antónia tava
monopolizando todo o tempo do Senhor
calçadão com o hotel parece que alguém
me deve us$ 2000
Olha só porque toda vez que a gente vê o
senhor está com uma mulher que perdeu o
marido ora isso é porque eu sou uma
gente funerária o amor
porque o Senhor não faz amizade com os
maridos é que os homens não precisam de
tanta atenção cara assim minha mulher
morresse eu ia ficar chorando só em casa
me perguntando o que eu ia fazer da vida
como eu ia continuar eu ia querer que
qualquer um viesse falar comigo bom as
mulheres são sensíveis sabe de um jeito
diferente
[Música]
joga os dados amor
Ah não foi tão ruim assim
sabe esse vaso é legal ele tem três
séculos Nossa e aí o que significa essas
marcas
elas representam
honra isso só até Paris Hilton tatuar
essas marcas no popozão
eu queria isso para minha mulher
o senhor é casado
ela levou o dinheiro e eu fiquei com um
vaso
esse vaso
mudou a minha vida Como assim ele me
ensinou uma das grandes lições da vida
tudo que fomos ou fizemos está no
passado viva o momento
o que será que a filosofia oriental tem
a dizer sobre super Cola
[Música]
Ô moça tá chorando porque ele só disse
para ficar quieta não é isso é que eu
acabei de terminar com meu noivo parece
bem Vagabundo é vagabundo então foi por
isso que terminou com ele porque ele não
tinha dinheiro não
você não
tá assalto para fazer o último filme
dele como é que ele vai fazer um filme
com cartão de crédito com o nome do
diretor de cinema
com o nome de Sheldon os amigos me
chamam de Spike é bem pior olha vai por
mim você vai arrumar alguém com o nome
melhor do que Spike Tente achar alguém
com nome legal Como como o J é legal
anos depois ela foi a primeira moça
negra na história ficar feliz por não
ser Branco a neve parou o trânsito não
podia parar o perigo
Tá fazendo o quê aqui cara o Cris está
preso no colégio eu tenho que buscar ele
me dar uma ajuda Foi mal não tem espaço
eu e meu amigo que mal Vamos tentar
faturar algum com esses skin de corrida
tá afim de um par
quanto é
o senhor sabe que eu não queria quebrar
não é tudo bem
é só um vaso
um vaso que mudou a minha vida
às vezes eu queria mudar a minha vida
viajar que nem o senhor ir embora do
colégio
do Bairro
o Caruso não funciona desse jeito
Enquanto você for você sempre vai ter um
caroço
Eu já pensei em morar no Japão arigatou
pivete
Então o que eu faço
só porque você é Você não quer dizer que
não pode ser outra pessoa Isso se chama
esquizofrenia Mas e o senhor o senhor
viajou por todo mundo porque voltou para
ser um diretor eu vou te contar uma
história que eu nunca contei para
ninguém
nem para minha mulher para o meu Padre
meu terapeuta ninguém tomara que ele não
diga se fui eu que fiz foi assim que
aconteceu tudo começou no restaurante de
panquecas em miniapolis
O que estão fazendo sentados
nadando Tá fazendo o quê aqui bom eu
liguei para sua casa e eu disse que você
tava aqui eu não acreditei então vim ver
Bom eu acho que eu vou olhar lá fora ver
o tempo e te levar para casa tá bom
[Música]
foi bom conversar com você
ele não tava perdendo só no jogo
está jogando não muito mais tô devendo
2.000 para ele
Olha eu falei para o seu Júlio que ia
cuidar das crianças e é o que eu vou
fazer me desculpe você cuida das
crianças eu vou para casa
posso falar com você um minuto minha mãe
nunca falou com ninguém só por um minuto
quer mesmo fazer isso Que diferença faz
para você a sua mãe não te ensinou que
não devia andar por aí assaltando as
pessoas Foi ela que me ensinou Como
assaltar pessoas bom se eu fosse a sua
mãe eu tinha te batido até você parar de
roubar
Escuta ela ela é uma boa pessoa ouviu eu
só queria ter conhecido ela antes de
engravidar minha cunhada
você engravidou sua cunhada foi só uma
vez eu só disse que você
é bem melhor do que isso
e seu filho e seu sobrinho não são a
mesma pessoa
obrigado
quando você chegar em casa liga para o
meu pai diz que eu tô indo não tem
problema bom até logo que vejo depois
a ofensiva já estava terminando para mim
mas estava apenas começando para o meu
pai
[Música]
eu estou aqui
três eu tô aqui para te levar para casa
em geral quando a gente estava junto mal
podia esperar para se separar mas volta
e meia era muito bom a gente estar junto
tá muito frio lá fora aquela leve é
terrível eu fui até o seu colégio O que
aconteceu com você eu era o único lá
então assim que eu pude sair eu saí nem
imagina o que aconteceu comigo fui
assaltada hoje é o cara me Manteve no
trem mas 5 horas por aí levou toda a
grana quanto você tinha um dólar
ele veio aqui ele cuidou da gente depois
que o papai Saiu quando você saiu
você acabou de voltar eu fui buscar você
depois de passar o dia inteiro na escola
com o diretor Éder eu não me sentia mais
como um intruso eu tinha um novo amigo
tá atrasado quê um aviso de atraso mas e
ontem Isso foi no passado estamos no
agora e agora você está atrasado te vejo
no castigo
[Música]
Vocês estão prontos
crianças irmão na moral
e o filme baixou
e abriu isso aqui
BR betando.com apostas esportivas
medo
posso iniciar família
vou falar para vocês
vou falar para vocês é pica
Vai cada segundo
já assistiu assistindo cinema filho tá
maluco bom para caralho alguém que nunca
assistiu tipo nunca Never
sem spoiler pelo amor de Deus OK tá
Trama porque esse esse filme ele tem que
ser deleitado imagina que esse filme é
um pau você tem que chupar ele assim
passar a língua assim na em volta da
cabeça da rodela no pau do cara pensa
que esse filme é um peru e super gostoso
Eu sou o caminho
[Música]
antes de mim não foi criado nada
salamaleico
[Aplausos]
[Música]
o cara só quer ser livre
minha morte não irá mudar o resultado
assim como você não pode mudar sua
natureza
Nenhum de nós pode escapar de quem nós
somos e ninguém pode escapar da Cúpula
e a única forma de encontrar liberdade
paz seja quando for
será da morte
Eu sei disso
eu receio que tenha percorrido todo esse
caminho por nada
na verdade não
caralho
vale a pena ver o vídeo do Ronaldinho ou
não
[Música]
salamaleico
o gerente por favor
um anunciador está aqui para ver o
senhor
Isso deve ser um engano não há nenhum
lugar
Você tem uma hora
[Música]
ele está à sua espera
fazer isso o decreto assinado pelos 12
membros da Cúpula
que dá o Marquês o poder de alta O que
significa que agora ele é nosso juiz
Julie
o hotel
[Música]
é curto não tem três horas irmão 3 horas
de muita putaria sangue tiro porradaria
Vingança
assim é a vida assim é a vida dá para
imaginar tanta aceitação a provocação
hoje não é o dia de sua morte
isso eu tenho certeza você tem a fé
inabalável de Davi meu amigo mas não
deveria estar aqui
isso não será agradável
assim é a vida Senhor
meu pai costumava dizer a forma como faz
qualquer coisa é a forma como faz tudo
dizia que era a primeira e a última
regra da vida
acredita em regras
acredito
e em consequências
é claro
e segunda chances
é aí que diz Acordamos eu e o senhor
a segunda chance é o refúgio dos homens
que fracassam
[Música]
de Açúcar
aqueles na cúpula
que põe a culpa dessa atrocidade em Nova
York
acreditam que esta cidade
a cúpula foi benevolente com esse lugar
por muito tempo
e veja onde isso nos levou
Eu atirei nele ele ainda está vivo
poluindo tudo que toca Marquês com todo
respeito o meu hotel
se me permite Senhor
fique à vontade
os hotéis Continental e suas gerências
são um lembrete para todos os membros
abaixo da Cúpula de que nenhum de nós
está acima das regras
e mesmo assim Aqui estamos
aqui por causa de John wick
que falou o nome do filme Simplesmente o
rosto do seu fracasso o Senhor gerente
na areia não é apenas um Eco do que
restou da minha paciência
São Paulo aí
[Música]
não é nada
você foi banido eita
não precisa mais dos serviços
[Música]
mas não foi
agora se parar para pensar no motivo
Quem sabe um de nós dois se beneficia e
desta conversa
[Música]
esse filme fosse uma pico eu sentado o
dia inteiro olha isso
o brabo tá família
[Música]
Você lembra
eita
[Música]
caralho
a casa dos cara que canta aqui que mora
na favela
[Música]
cantor de funk
é tudo assim
[Música]
tem um nome para você
com todo respeito
tô aposentado já terminei acabou
não sou útil para o senhor
nem para culto
isso não é você quem decide
melhor procurar outra pessoa
você chegou perto
hoje
muito perto você é pois em perigo
eu sei o acordo que fiz
ele era assim
e amigo
vai ter que ser
acordo com a cúpula continua o mesmo
nós lhe damos um nome você nos dá uma
vida ou
Tiramos uma
[Música]
eu servir
e servirei novamente
excelente
Imagino que tem alguma ideia de onde ele
possa estar
John Wick tem poucos amigos nesse mundo
e menos ainda a quem confiaria sua vida
bom muito bom
[Música]
esse maluco
bem-vindo ao Continental de Osaka em que
posso ajudar eu quero um quarto
animais
eu sou o dela não é lindinha
Qual é o quê rapaziada tá falando com o
cara porra
rapaziada
Quanto quanto que deve tá valendo o
cabeça daquele maluco da Blazer
foi que eu fiz para merecer uma filha
tão atenciosa
[Música]
mente
a mãe
por favor diga a minha filha que estou
ansioso por nosso jantar
[Música]
pelo que parece não
mataram ancião foi um engano meu amigo
a resposta deles foi a destruição do
Continental de Nova York
minha filha tem que sejamos os próximos
dele
como exemplo
[Música]
por acaso você já pensou Aonde isso vai
parar
[Música]
a cúpula nunca vai parar
sabe disso
Ela Só Toma vidas
e entregar a morte
[Música]
hoje
amizade significa muito pouco Quando é
conveniente
toma aí
[Música]
eu sou esse cara que tá
eles também
[Música]
por favor
é claro
por favor fiquem à vontade
[Música]
o único caminho até onde isso
eu vou matar todos mundo
você quer morrer
A escolha é sua
morte só vem depois de uma boa vida
eu e você deixamos para trás uma boa
vida muito tempo meu amigo
[Música]
bem-vindos ao Continental de Osaka
cavaleiros
como é que eu posso ser
a cúpula Tem motivos para acreditar que
este estabelecimento está fornecendo o
serviços
esse cara aqui é o logo do Batman
do morcego e a dois asas
caralho
esse aqui tu não vê não hein
desejamos acesso total ao seu hotel
é claro que sim mas como Vocês bem sabem
nenhum negócio
nem mesmo seu tipo de negócio pode ser
conduzido nas dependências do
Continental
então
eu terei que pedir que entreguem as suas
armas de fogo
nós falamos pelo Marquês e eu falo por
Osaka toma suas armas por favor
não repita o erro que aquele dono de
Nova York cometeu
o tolo fala o covarde silencia mas o
sábio escuta
igual você vai ser
Que bom ter a sua visita depois de todos
esses anos
está com eles agora não
não e a sua filha
está viva
bem
fico feliz
olha
não temos que terminar isso com sangue
[Música]
então saiam ninguém desafia corpo lembro
que certa vez você entendeu bem isso eu
me lembro de um tempo em que você
entendia o significado de Irmandade
[Música]
[Aplausos]
moleque aqui
com o braço
[Música]
matei-nos a todos
Que absurdo
saiu daqui
a pouco ela vai matar o meu pai amém
[Música]
[Aplausos]
dependendo o tiro
[Música]
demolição ainda está enxergadinho tá
ele não gera nada
[Música]
[Aplausos]
o tamanho do Maluco velho
[Música]
bagulho defende tiro a faca passa
muita coisa
eu vou ficar Não despreze meu presente a
você
Então me faça uma pequena
[Música]
os cara com armadura tá morrendo velho
já morreu já
para garantir
o tamanho do Maluco
[Música]
mano que porra é essa
antes de matar o cara pisou no pau do
Maluco é isso
[Música]
cara fico esperando é Lucas de turma
Calma aí já morreu já filho
maluco velho
já tá em qual onda já não estava onda já
finalmente
mano o cara é cego mano é só dar um tiro
nele
só jogar alguma coisa do outro lado da
tela que ele vai para lá
devia ter continuado fora
para o bem de todos nós
eu tentei
segurando tudo
Vamos acabar logo com isso
parece uma boa ideia
você fez um acordo
família
o brabo
é quem fala que não pega de longe
todo mundo foi embora
estudante mais fraco de todos
caralho
[Música]
só Emília Felipe Neto ganhou 50 milhões
para roubar os outros
cachorro saiu do nada
Olha a sua bagunça que você fez não
conheço você mas eu te conheço
e está em quanto
porque agora estamos nessa juntos
[Aplausos]
[Música]
muito bem
vai para algum lugar longe
você sabe que eu não vou
já estava Para Morrer já
[Música]
você não deve nada
ele não tem uma promissória sua
deve ter perdido o juízo se acha que as
únicas dívidas que nós temos
são as promissórias
[Aplausos]
não quero fazer isso
chinês
[Música]
Como é que você sabe da onde que vem
só deu uma uma
olha para mim
até um cego sabe que você perdeu
ninguém precisa de olhos para enxergar o
caminho certo
só cuida da sua filha
eu
eu vou
na covardia hein
[Música]
não
de óculos
esperarei por você
[Música]
como é que o metrô é bonito tem que ver
o metrô do Rio mano tem que ser Cracudo
dormindo no banco
filha da puta dançando no meio do metrô
[Música]
pai dela morreu
ele era um amigo
Meu pai está morto por sua causa
pelo que você fez
então ou você me mata
ou eu mato
[Música]
a Deus
obrigado por ter vindo
não temos
eu preciso falar com ele
a última vez que você falou com ele você
jogou do telhado com o tiro não tive
escolha eles tinham todas as cartas não
tem
e quem tinha arma João precisa conhecer
a dimensão do que ele vai enfrentar o
Marquês está desenfreado a cúpula ou
deixou sem amar
o insta sua benevolência é tocante
Mas me fale a verdade
porque o francês deixou você viver
matar um homem pode transformar em um
marketing
deixa-lo vivo
mostra o mundo que ele é um covarde ou
um Traidor
e você é o quê
[Música]
não vejo como destruir os hotéis
Continental o deixará mais perto de
matar John wick
é para matar a ideia de John wick
para fazer isso eu devo destruir tudo
aquilo que abrange essa ideia
[Música]
o banho de sangue
eu gosto eu gostei do flash da Netflix
com aquele outro ator pelo menos a
primeira temporada é muito boa
você vem comigo
e você é
ninguém
a dissimulação Senhor ninguém é uma
característica ridícula
um erro de cálculo no qual ao tentar
esconder o nosso ego deixamos que ele
apareça no
vou perguntar apenas uma vez
como foi capaz de localizá-lo
sem pagar eu conto bravo
[Música]
e quanto Valeria tá o serviço 25 milhões
já Encontramos uma vez encontraremos de
novo isso vai ser antes ou depois dele
acabar com você
e
caralho Com certeza pode apagar Felipe
Neto e a Blazer
[Música]
Que porra é essa cara uma escolha Você
pode arrancar a faca ou pode puxar a mão
uma mostra um homem comprometido apenas
consigo mesmo e a outra um homem
comprometido com a causa
Qual é você
[Música]
eu ia tirar a faca e botar dentro do meu
cu
[Música]
imagina bater um punhetão botar o pau
dentro da carne assim porque tá cortada
e ficar fazendo assim
caralho filho gozar dentro da mão
[Música]
preto no meio da neve
minhas condolências
ele era um bom homem
ele era assim
levado por nossos pecados
quem é ele
o Marquês de ramo
elevado apenas por garantir que mataria
você todos os recursos da Cúpula estão
ao dispor dele
e onde eu encontro
como isso vai terminar
com ele morto
e depois
Será que você não aprendeu nada
ele é o substituído
mas do jeito inteligente
e consiga sua liberdade
Como assim volte contra ele e suas
próprias regras e consequências desafio
para um duelo
os Duelos da alta população
da cúpula para impedir que seus membros
mais violentos provoquem uma guerra
também é ganhar ou perder
ou de você diz o que quer uma saída
Eu Não Pertenço
e o desafio e depois te ofereça como
procurador eu não tenho família a rosca
Roma rasgou meu ingresso
então sugiro que leva esse seu rabo até
Berlim para remendá
o que você ganha com isso
o que você sempre foi bom e conseguir
Não chore
por favor
[Música]
vai dormir
caralho
mamãe
[Música]
não era esse o nosso acordo
o acordo foi pelos seus serviços e agora
é vida por vida Senhor ninguém
[Música]
e quando terminar terá seu pagamento e
aposentadoria
[Música]
estou esquecendo ainda obedecemos a
cúpula E pelo que eu sei você foi banido
e seu ingresso
foi rasgado
você não tem negócios com a gente
está morto
[Música]
depois que você me deu uma bala na
cabeça doce
por sua causa Tive que me ajoelhar
diante do homem que assassinou o meu pai
então
o inimigo
podemos nos ajudar
não consegue nem ajudar a si mesmo
como é que você acha que vai nos ajudar
em um duelo
[Música]
infantil
Quantos você matou
para conseguir voltar o desgraçado que
matou meu pai
o nome
você vai a sala no Reino Unido
primeiro depois falamos Traga uma prova
da morte
preciso de um jeito de entrar
e foda-se
[Música]
eu sou o Cláudio
Senhor
[Risadas]
como vai
sabia que eu viria eu já suspeitava
família
a família vendeu o senhor senhor
o senhor não é que provavelmente acha
que sua responsável pela morte de um
amigo
em comum
mas eu não matei o podre foi você
triste
[Música]
é para mim senhor
ninguém
como é que ninguém em inglês na verdade
é para ele
[Música]
Então você quer matar ele
você quer matar ele
eu quero matar ele mas ele não quer
matar ele
eu vou matar você
parece que nós temos aqui
um verdadeiro impasse
uma incógnita
real
pois é
eu pensei num jogo um mamão
o vencedor
Qual é a porta mais do que você pode
pagar
um homem muito rico caralho nem conhece
o cara já jogou o cara que é pobre isso
aí tem nome João Henrique
cada carta tem um relevo
[Música]
bom
eu não aposto
vamos ver
49 e um quatro impressionante
nem sei se é bom ou ruim
obrigado
não cego um cara com um cachorro e tinha
um Wiki entra num bar e se sentam diante
da Cúpula
parece o início de uma piada incrível ou
a oportunidade mais lucrativa
pensa que pode servir para escapar
o outro
pensa que pode pagar para escapar
e outro
pensa que pode matar
para escapar
todos eles acham que tem a mão vencedora
mas o que não conseguem ver é que no
momento em que se sentam diante da
Cúpula
deixa eu adivinhar cinco cartas iguais
só para você saber
e outra não foi nada Pessoal
[Música]
talvez um pouquinho caralho
a mulher dançando para caralho
vendo os outros morrer na frente dela
[Música]
[Aplausos]
se os cara tivesse uma arma ele resolveu
o problema
[Música]
o cara tomou um bagulho no pescoço
homem filha da puta homem cara de
opinião
tome
[Música]
aquilo tudo maluco já teve bico de
levantar e correr
[Música]
eu vou dar um chutão na cabeça só para
garantir mesmo
[Música]
[Aplausos]
ele é meu
eu te disse para não fazer um acordo mas
acho que seu acordo também não rolou
não é
que loucura ele estaria arrancado seus
olhos
eles não arrancaram
eu dei a eles
[Música]
filme para caralho
da tirania
Imagino que queira se juntar a seu
conserto hoje não
segundo a prática e a Lei antiga de um
Rick o chama para um duelo para resolver
as diferenças ao modo antigo
você fala da prática antiga como se
conhecesse
um homem na situação do Senhor Wiki não
pode lançar um desafio
ele tem o brasão da família
[Música]
o desafio da Rosca Roma aceitação do
Senhor Wiki
Isso já é história
E por que eu aceitaria isso de uma
posição de segunda classe porque são as
regras e sem elas vivemos como animais
[Música]
os tempos estão mudando um novo dia está
nascendo novas ideias novas regras
nova gerências
mesmo assim aceitará porque todos nós
estamos abaixo da Cúpula você também não
é imune as consequências do fracasso
e quais exatamente
a liberação Incondicional de toda e
qualquer obrigação junto a cúpula
a história está repleta de Marquês que
só foram lembrados por seus servos Mas
você
você pode ser lembrado como homem que
trouxe de onuique o mais temido de todos
pela cúpula e os que fazem parte
a sua luz
e quem pode prever até onde uma glória
como essa pode elevar um homem em nosso
mundo
não terminei
como protetor dele depois de sua vitória
o banimento deve ser retirado o meu
título restaurado meu hotel reconstruído
tudo pago pela cúpula
é claro
Jesus
agora terminei
sua falta quando se for pelo que eu não
posso dizer o mesmo você não sabe não é
não sei o quê
o protetor de um homem como o seu
responsável ou vai embora junto com o
vencedor ou é enterrado ao lado dele
é a lei antiga
já tá velho mesmo que se foda já viveu
para caralho
jogou todos os jogos que lançou suave
[Música]
tá no começo começou agora estive
segundo a antiga lei apenas um pode
sobreviver
muito bem as regras
o desafiado
nascer do sol
[Música]
que tira o maior número vence tá ligado
calma aí
nascer do sol o local
o senhor vem aqui achando que há como
escapar deste mundo senhor Wiki
não há
armas
mas não irá levá-la
lâminas
pistolas
[Música]
caso os dois lados sobrevivam cada um se
aproxima do outro e incremento de 10
passos até que apenas um permaneça
regras de combate
Sem perdão
porque isso é o que você é
quem você sempre foi
você é um matador
pedi um órfão que nós tiramos das ruas e
transformamos numa faca
é a matança que lhe dá um propósito
e um homem sem propósito
não é nada
sem perdão
se não há mais nada cavalheiros eu vejo
uma nomeação
é o direito dele
ter um nome
Sem perdão
e qualquer obrigação junto a outra
cúpula e seu protetor será restituído ao
cargo de gerente do reconstruído
exatamente
[Música]
feliz com uma vida normal
só existe um John Wick O Matador
e ele vai matar você toma
[Música]
você sempre consegue o que quer não é o
que todos fazem vamos procurar um Porto
Seguro antes que tudo comece
preciso fazer uma coisa primeiro faça
logo o quanto antes melhor
não aceito
não é isso que você quer
Victoria fiducha
Você mata ele e você e sua filha ficam
livres
se não aceitar
ela terá que enfrentar as consequências
A escolha é sua e filha a gente faz
outra filho foda-se
[Música]
[Risadas]
estou dizendo
acho que sua esposa pode te ouvir
não
E por que isso
Talvez eu esteja errado
os Mortos se foram
só os vivos importam
Depois que minha filha nasceu
eu quis deixar essa vida
Achei que tinha
mas não deixou
somos amaldiçoados
eu e você
nisso nós concordamos no Rio de Janeiro
mas minha filha não
se ficar entre você e ela
você vai morrer
talvez não
senti sua falta
é muito bom sentar com um amigo
[Música]
vejo você amanhã
Valeu
umas pessoas uma pessoa Tamo junto meu
nome
valeu irmão obrigado aí
É assim que você resolve a situação
pode sacudir as Fundações da alta
minha vitória
fará o oposto
ambição de um homem nunca deve exceder
seu valor
Seria bom não esquecer disso Senhor
[Música]
[Risadas]
falta quanto do filme Rua General quando
o filme acabar tu vai saber
um cinema tu vai lá no na operação de
vídeo para saber quanto tempo falta
só ver
está um pouco longe de casa bom seu
pequeno ato de desobediência não se viu
Como vai a grande turnê de despedida
com todas as ocasiões formais casamentos
funerais Duelos da alta cúpula Afinal um
homem
bravo
[Música]
perdoa-me senhor Mas isso é loucura
loucura
confiar seu destino a um homem cego
Existem três tipos de homens neste mundo
aqueles que têm algo pelo que viver
aqueles que tem algo pelo que morrer
e aqueles que tem algo pelo que matar
nenhuma dessas coisas é apenas um
fantasma em busca de um
mas o cego
ele tem os três Liberdade
[Música]
É isso aí para todos os amantes de
música na cidade de luz para todos os
moradores de rua atrás de muita ação
esse Sucesso de Ouro sucesso matador vai
para o senhor senhor
e lembre-se não tem para onde correr
[Música]
para matar dinossauro
[Aplausos]
[Música]
quero agradecer a todos vocês que eu a w
u x e a estação que leva
e assim começa
Vou precisar de uma arma tá bonitão hein
chefe achei que nunca fosse pedir
nove milímetros Como conseguiu isso eu
conheço um cara que conhece um cara que
atirou em um cara
carregador com capacidade para 21
cartuchos com compensador embutido e
praticamente nenhum recuo Mira frontal
de fibra ótica travas ambidestras
mais rápidas
quero que me deixe mais perto da igreja
que puder
[Música]
quando aconselhei você não pôr os seus
pezinhos nesse lado não imaginei que eu
iria me molhar
tudo vai acabar depois de hoje
enquanto eu enterrava
eu não tinha ideia do que colocar em sua
lápide
resumir toda uma vida em poucas palavras
muito moderno
O que você decidiu
amigo
Isso é o que ele foi acima de tudo um
Winston o nascer do sol é às 6:03 não se
atrase para o bem de todos nós
marido amoroso
[Música]
um cachorro
Bom dia temos uma visualização
eita
[Música]
atropelado
como é que o cara errou esse tiro
[Música]
tem polícia nessa cidade
[Aplausos]
parece que as nossas colegas de deixar
uma bola cair e agora ela está voando
até o Arco do Triunfo vamos ver quem
pega
[Aplausos]
[Música]
lembre de ver o vídeo do Wallace
todo mundo
[Aplausos]
Qual é pessoal a gente vai ter que jogar
muito melhor
[Música]
[Aplausos]
ué
[Música]
nossa
ele pula do carro tá ligado
[Música]
[Aplausos]
quem fala sabe qual é a pergunta que
deveria fazer enquanto é acho que temos
a situação sobre controle
vai morrer agora cachorro
de dia
[Música]
ele era proibido de andar de moto
os cara tinha medo dele morrer
os caras são muito cego mano na moral
[Música]
rapaziada queria falar não
mas essa parte aí é melhor do filme
[Música]
bravo bravo
fala aí tudo bem temos um acordo Ok
então São 35
mano ele confiou muito que ele não ia
tomar um tiro na cabeça mano
[Música]
telefone
O que foi agora preste atenção
você paga pelo serviço
[Música]
[Aplausos]
vou fazer isso a próxima vez que o
Ronaldinho dormiu aqui
[Música]
[Aplausos]
jogo de câmera
[Música]
[Aplausos]
maluco é bom demais
[Música]
[Aplausos]
fodeu
[Música]
já era
já era filho tomou
[Aplausos]
[Música]
se ele levantar
meu coração meu amor
[Música]
caralho maluco é pica
você
[Música]
não fui atrás dele por 40 milhões claro
que eu ia
[Música]
o raio é foda
tem que subir escadaria um milhão de
maluco
[Música]
aí tá vendo os cara tem condições de
matar o John Wick mas o roteiro não
deixa
[Música]
[Aplausos]
eu vou indo para casa
todo dia
[Música]
estou ligado que ele tá no da margem né
até agora né no filme
[Música]
café da manhã no morro
finalmente
[Música]
mano como é que o carro subiu que
mentira
aí forçou um pouquinho também
[Risadas]
caralho
[Música]
talvez três minutos
preciso que você suba essa escadaria
limões
[Música]
ligamento
não pode atirar em mim
[Música]
sabe que você me deve morreu com o rosto
cheio de mijo cheio
de bosta
Estamos quites agora
[Música]
que o duelo começa
fudeu é agora em chat caralho
[Música]
buscamos a verdade e enfrentaremos as
consequências
[Música]
em suas posições cavalheiros
é contra o cego mano
é literalmente abaixar
[Música]
o cara não vai saber que está baixando a
próxima vida
[Música]
eu ia deitar no chão
agora fodeu hein
[Música]
Vicente a vibração no chão
do Avatar
aí é roubado em sua filha vai se foder
mas que Belo nascer do sol
[Música]
Que lindo mano
últimas palavras
senhor Wiki
comendo teu ônibus
[Música]
o cara nervoso
caralho caralho
[Música]
só mate ele
e agora
aqueles que se apegam a morte
vivem
e aqueles que se apegam a vida
morre
[Música]
como o seu responsável
minha filha está livre agora
Oi você e sua filha aproveitem
seu babaca arrogante
ele não atirou
[Música]
consequências
muito bom
finalmente acabou
suas obrigações com a cúpula
foram satisfeitas
sua posição será totalmente restaurada
todos os seus termos
serão atendidos
nossos negócios
Bom dia
[Música]
meu irmão
Você me deve uma
[Música]
levanta Ainda caralho
pode me levar para casa
é claro
[Música]
[Risadas]
nunca pensei que queria esse dia
[Música]
onde acho que ele está no inferno ou no
céu
[Música]
quem sabe
[Aplausos]
[Música]
Agora ele pode ver a filha dele né mano
finalmente
[Música]
ver assim
Que merda hein
não gostei que ele morreu
Pô mano aí tu não entendeu o filme
ele morreu ele tá ligado
era o que ele queria ele conseguiu
e acabou é isso
é a mensagem do filme
Eu acho que só vai ser o universo não
ele porque não tem sentido os cara
forjar a morte dele ele tá livre ele não
deve mais nada para ninguém e ninguém dá
cúpula pode mexer com ele
tá ligado
não faria sentido ele
forjar a própria morte
deve ser cara pode ser até a continuação
com esse chinês ou a gente sabe mais do
negão lá cachorro né
eu devo emocionada Aqui filho tá maluco
sumiu muito bom
Esse filme é muito bom mesmo
e o vídeo acho que é treta né cara
eu
porra
eu tive eu tive que ficar quieto e dois
minutos e quando acabou o filme Se Eu
Falasse qualquer coisa ia chorar muito
triste muito triste
que filme triste Deus me livre
Cadê caralho 15 minutos de vídeo família
Bora demos ler não só vou vender Quando
sai o último
bolado
expose de Ronaldinho
Lembrando que eu só estou reagindo Ok é
apenas Reação em
válida Será que a crítica vai ser fato
reais será que entendeu Mano
é Ronaldinho aqui nesse vídeo eu tenho
críticas e fatos sobre você críticas
vindo de um amigo que ficou por bom
tempo com você pô não tem música de
Fundão
músicas para canal de opinião
caralho
[Aplausos]
[Música]
tava de você na verdade ainda gosta a
princípio Vocês precisam entender que o
meu canal é de humor e não de opinião e
eu não sou nem de perto um exemplo a ser
seguido isso dá para ver nos próprios
vídeos meus porém Esse vídeo foi a
pedido de um próprio ex-requisito do
Ronaldo salvo Wallace sou Pedro
inscrito do Ronaldinho do eperia fazer a
rifa e na hora do sorteio foi um caos e
quando eu reclamei com ele fui banido
r$ 50 você faz um vídeo descascando cara
quem fala descascando
descascando o Ronaldinho por favor
alguém tem que colocar esse anão no
lugar dele caralho o cara foi banido aí
ele deu 50 reais por elas fazer isso aí
caralho
e deixou de ser escrito por atitudes
arrogantes do Ronaldinho sobre a rifa
que o próprio está fazendo Então nesse
vídeo eu vou expor
exclusivo que nunca foi exposto ao
público de atitudes extremamente feias
ingratas do Ronaldinho até mesmo com o
Luan que mais ajudou ele eu também vou
expor um fato que até o momento da
gravação do vídeo Apenas eu sabia e
todos ficaram chocados com esse fato
sobre o Ronaldo e não é de hoje que
Ronaldinho vem tratando mal e com
soberba seus escritos ivanindo por nada
abaixa a bola fica de boa que hoje meu
dedo tá querendo fazer vapo
Tá reservado para tua
e convenhamos se você assiste Ronaldinho
não é pela Gameplay e nem por qualquer
tipo de conteúdo elaborado que ele
entregue na Live porque não temos isso
lá e sim pelo carisma e momentos
engraçados que ele entrega em suas lives
espontâneos né porém ele mesmo está
acabando com esses momentos Pouco a
Pouco apolou mandou r$ 3
Ronaldinho disse que você falou mal dele
quase agora na Live sobre a rifa
Ronaldinho é um ingrato velho
vou ligar para ele agora
quero ver ele falar na minha cara que eu
falava que eu falei mal dele vamos ver
essa porra aqui
dedica falei para ele não fazer isso ele
tá falando que eu tô falando mal era
para eu falar mal mesmo né o Renan O
Renan falou que não era para ele
acreditar nos escritos que tava falando
que o Renan falou mal dele mas aí veio
um cara do outro falou alguma coisa e o
Renan Cristal
quer dizer eu não sei se é verdade né
Mas é a mesma premissa Se for assim se
for julgado
chamada recusada é ela que ficou bolado
mesmo
[Música]
Fala aí meu brother
então
sendo facilmente influenciado por
sanguessugas ele considera amigos dele
por simplesmente jogar um jogo ficar em
uma Call com ele Muita gente muita gente
reclamando dessa galera
Lembrando das coisas que ele já fez
comigo entendeu
mas eu fiz uma promessa que ele me
chamar eu vou estar sempre ocupado
sempre no poço entendeu para ele notar
que eu não sou palhaço e nem coisa dele
não entendeu É isso daí infelizmente
fez eu me arrumar aqui igual um otário
correndo caramba
me chamar Felizmente eu não vou mais
Entendeu
parei de ser bobo dele bobo da corte
já fez comigo entendeu
para ele notar que eu não sou palhaço e
nem coisa dele não entendeu
fez eu me arrumar aqui igual um otário
correndo chego o cara não vou não
chamar Felizmente eu não vou mais
Entendeu Para de ser bobo dele bobo da
corte
Não entendi muito bem não
falaram que esses áudio aqui é antigo
mas
é a primeira vez que eu tô ouvindo
sei lá
aí
Eu chamei você para ir junto entendeu
Aí é foda né porra pagar no mínimo tem
que ter porra tu não tem r$ 20 para
pagar a tua entrada filha da puta e
porra mas ia ser vacilo Se a gente fosse
lá chamar
esse áudio eu mudei para ele para você
assistir outro filme como é que qual o
Resident Evil é muito ruim cara todo
mundo sabe que é muito ruim mas a gente
queria ver pelo meme queria ver um filme
ruim entendeu a graça ia tá todo mundo
junto ali zoando Pô o filme mas já é
mano então já que você vai pegar o
dinheiro aí se diverte aí é nós E aí eu
ele Fabinho e coisa para o
para o cinema e eu só pedi para ele
pagar a entrada dele só só
que eu vou pagar minha entrada
mais tem comida para boquete entendeu
por isso que eu não vou mais
[Risadas]
caralho caralho
nós já come um banquete na tua casa
eu vou te considerar essas coisas que
ele falou porque isso aí é antigo
porque não faz sentido eu ficar puto com
mulher com uma parada antiga que ele
falou mas
que que tu falou de BGS
ele falou que ano passado iria para BGS
com alguém aí porém a pessoa já tinha
acompanhante para ir
bom
se ele tiver falando de mim é verdade eu
fui acompanhado Eu não convidei ele
porque foda-se não era não queria
convidar não queria ir para BGS com a
pessoa e eu fui e é isso aí
até aí tudo normal eu nem vou falei até
para ele
Luan arrecadou r$ 6000 para comprar
geladeira fogão e televisão novo da loja
caralho
Ronaldinho citou esse moleque que fica
jogando a mangue hoje com ele e não
citou Luan menor
caralho Luan barriga
porque a casa do Choveu e a casa do
Ronaldinho e já eu já vi um clipe assim
a Luane só ele só fez a rifa Só
não deu nada não ele só ele só fez
entendeu foi só fez
Tá certo eu não isso aqui essa parada de
rifa essas porra assim eu eu e o
Ronaldinho a gente já resolveu essa
porra não tem nada contra o Ronaldinho e
eu não cobro Eu não cobro coisa de
ninguém não tá tipo agradecimento rapaz
essa parada tem que vir da pessoa tá
ligado o Ronaldinho hoje hoje ele veio
falar comigo quando vocês estavam no
todo mundo eu quis ele chegou ele
conversou comigo sobre essa parada do
Wallace ele Ah que não sei o que que não
sei quem pulou nunca tinha agradeci pelo
que tu fez para mim eu vi um comentário
do moleque Realmente eu não te agradeci
e ele falou me agradecendo lá eu não
quero isso não mano
tava com goteiro tá ligado aí é foda
você é muito otário não é questão de ser
otário mano eu fiz a minha parte o meu
amigo precisava de ajuda eu ajudei os
móveis é isso a lagosta estragou os
móveis dele O Luan foi lá fez a Live
beneficente
e comprou tudo novo
não foi bagunçado da OLX não filho foi
tudo novo de loja Achei que ele tirava
os práticos
dos móveis
Os eletrodomésticos
Aí é foda hein aí ele falou porra
o quem ajudou mais o discípulo do
Ricardinho ou o Luan porra ele ficou na
dúvida
caralho
eu pensei que não roda Mario
porra ele ajudou mas porra falar que ele
ajudou mais que o Luan aí não não
essa parada eu não gosto não de
somar É porque quando tu faz isso quando
tu ajuda alguém e cobra o sentimento de
agradecimento tu tá errado mano tá
ligado Tipo eu te ajudei me venere isso
é muito errado nunca faça isso
Ronaldo olha só eu não quero papo eu só
vou te mandar a real eu só não te
bloqueei essa porra é muito antiga velho
consideração mas olha só presta atenção
eu lembro desse áudio ele não chegou aí
para mim Ronaldo fala isso ele mostrou
ele mandou uma caralhada de áudio
Ronaldo se eu te mandar um print tem
mais de 35 áudios só meu que eu mandei
só para você deu falando o bagulho de
BGS deu brincando contigo o bagulho da
chilena deu falando contigo sobre o
seu celular que tava caro e realmente
estava muito caro para consertar coisas
que eu mandei só para você Ronaldo e
tava na mão dele e ele disse que essa
porra roda aí no grupo roda com os
moleque aí que você ele mandava ele
mandava todos os áudios que eu falar com
ele o bagulho pessoal o bagulho de não
sei o quê para os outros aí esse áudio
porque eu falei pô para de mandar as
coisas que eu falo para você para os
outros ele mandou
ai caralho manda tudo
entendeu Mas eu não fiquei puto com essa
merda foda-se eu fiquei puto de você
abrir a boca e falar da minha mãe
entendeu que você falou que porra Minha
mãe vive no bar que não sei quê que que
para tu vir na minha casa tinha que ter
isso e aquilo mas minha mãe vive no bar
como isso aí acho que foi a briga mais
séria que eu tive não foi a segunda a
primeira vocês nunca vão saber vocês
nunca vão saber mas foi um bagulho muito
pesado muito pesado só algumas pessoas
que sabe mas foi um bagulho muito pesada
com o que aconteceu comigo com o
Ronaldinho e que eu conversei com ele e
eu falei que eu nunca ia comentar disso
aqui na no canal mas esse aí foi a
segunda
que na época eu exigi exigir que ele
estivesse vacinado para ele entrar
dentro da minha casa
porque eu tenho uma mãe idosa minha mãe
já tem 65 64 anos e eu não ia colocar
ele em risco para botar o Ronaldinho
aqui dentro o Ronaldinho foi reclamar
com os amigos dele que para entrar na
minha casa
tinha que tomar vacina senão não entrava
que não sei que e minha mãe vivia no
barco um monte de homem foi literalmente
essas palavras que ele usou com os
amigos dele que dá o entender o que ah
ele quer que eu me Vacine mas a mãe dele
tá lá bebendo com um monte de macho que
não sei tá ligado e na verdade ela bebe
com os amigos dela todo domingo tá
ligado com ambos todos vacinados e foi
tipo um bagulho bem tranquilo tá ligado
E essa parada eu fiquei muito
foi muito complicado mas a gente se
acertou
entendeu a gente se acertou separado eu
perdoei ele porque querendo ou não né
enfim a gente é amigo mas
só para a outra coisa você nunca vamos
saber pelo menos não de mim
uma semana ele foi essa porra de uma
vagabunda entendeu isso aí cara eu não
aceito isso é verdade porque a única
pessoa que sabe que minha mãe fica no
bar ali é você Ninguém mais sabe e não
sabe Ah acho que não sabe Julinho não
sabe eu não contei para ninguém isso só
você sabe só você sabe e eu vida a boca
de um amigo teu então não tem da onde
ele ter tirado isso não de você entendeu
então para mim acabou para mim acabou
Ronaldo só tô te avisando assim mesmo eu
não quero saber a treta com esses
moleque aí você se resolva mas mano eu
não vou te ajudar mais com nada mas com
nada tu fala da minha mãe pelas costas
cara é até final tá ligado
eu não vou bloquear eu não vou zoar o
seu canal eu não vou fazer absolutamente
nada nada já tirei todos os vídeos que a
gente tinha no canal tirei foi por causa
disso que eu tirei vídeo Você se lembra
que eu tinha um monte de vídeo um monte
de vlog faltando Foi por causa
porque eu não sei agora eu não conheço
esses amigos do Ronaldo para falar a
verdade eu nem vejo a Live do Ronaldo
mas antigamente o Ronaldinho andava com
os moleque que ficava
no ouvido dele e chegou para mim que
estavam de ti para ele me dar Strike tá
ligado aí eu falei porra não vou correr
esse risco aí eu tirei tudo tá ligado
mas eu duvido que o Ronaldinho faria
isso assim eu acho
tem tudo já tirei a sua conta do meu
computador e melhor é isso tu aí eu aqui
e fechou como vocês podem ver Ronaldinho
deu todos esses vacilou lá porém o Luan
é um cara bom e perdoou ele Então olha
aí qual foi a reação do Ronaldinho após
não sei não Quando eu fizer a primeira
né
uma ajuda
assim
entendeu de vez em quando não vou te
encher o saco por causa disso entendeu
é isso eu queria saber
não sei entendeu
de vez em quando
aí é foda né cara
falei ontem contigo sobre a gente voltar
a fazer Live Tu já tá me pedindo
dinheiro
e não irei me aprofundar na questão de
Depois de várias metas ele fazia uma
meta de 3 mil reais apenas para ir na
BGS todos Já acharam alto e depois de
tudo ele ainda falar em live que
provavelmente Passaria o tempo da BGS na
casa de um amigo e esses três mil isso
aí eu Luan disse com isso assim não sei
vocês que acompanha o Ronaldinho mas eu
não vi o Ronaldinho falar que ia passar
não estou passando pano mas eu não vi
ele falar que ia passar na casa de um
amigo ele realmente falou isso
que aí
S adicionais além de toda ingratidão
também temos um caso de extrema de
humildade e arrogância que ele teve com
um outro ex- escrito dele irei expor
aqui nesse vídeo
[Música]
posso falar minha versão posso falar
minha versão não posso falar minha
versão
anão anão
Leonardo da história
posso falar a história deixa ele falar
vai fala aí
o teu rei tem um dia sempre foi tomar
uma Fan
do grupo dos amigos
[Música]
ele me baniu
30 conto que ele mandou lá no Júnior
sabe muito bem disso Demorou o Shrek
sabe muito bem disso é realmente deve
ser muito complicado você mandar r$ 30
para streamers que você gosta pra entrar
no grupo Marcelo e além de você comprar
banido ainda ser julgado como caloteiro
pediu o próprio dinheiro que não serviu
de nada de volta
a palavra dinheiro não compra palavras e
eu não copo honestidade Esse Brasil tá
todo estourado porque tem muito ladrão
muito picaretagem muito filha da puta
caralho
dignidade não tem valor de dinheiro
porra acima de tudo me dá 100.000 aí
seja Digno da sua palavra para ver se eu
não compartilho
que não tem criança não porra
tomar no cu porra
sim o grupo de amigos do Ronaldinho cita
é um grupo de amigos que eu mesmo fazia
parte e Todos sabem que o ex-ins
inscritos dele só pediu reembolso após
ele dar seus r$ 30 e não poder nem
entrar no grupo ele deu os r$ 30 e nem
viu o acordo do grupo do Ronaldinho nem
viu como era então obviamente é algo
Justo ele pedir seus r$ 30 de volta até
aí tudo bem alguém deu mais para o
Ronaldinho
e o que deu menos acabou ficando por
baixo porém ele ser taxado de caloteiro
ser xingado pelo Ronaldinho exposto como
se fosse alguém errado em live por conta
disso Isso sim é algo totalmente errado
e a coisa fica pior ainda
que ele usava de argumento dizia que
estava bastante depois ele está xingando
os próprios pede o jureg não presta o
Gustavo não presta o Wallace Então vou
dar a foto da mãe dele para tudo que é
lugar
[Música]
foram acontecendo Ao decorrer do tempo
de meses e etc
para mostrar o que levou o Ronaldinho
esse momento para ele ser extremamente
arrogante e desumilde com os inscritos
atualmente agora é algo que eu o Wallace
Gamer estava aguardando faz tempo e
acredito que agora seja a hora de expor
eu já tive uma grande amizade com
Ronaldinho então ele já vem em minha
casa e passou uma semana aqui
E aí que vem a parte mais chocante
Ronaldinho é uma farsa sim Ronaldinho é
uma farsa porque ele não tem Ronaldo em
parte alguma do nome sim nenhuma parte
do nome dele ele tem Ronaldo e Sim sério
é o verdadeiro nome do Ronaldinho sério
eu olhei a identidade dele porém acabei
guardando em segredo Só que acho que
agora é o momento de eu estar expondo
isso então esse é a esposa devia ser
expositivo sério o canal dele devia ser
canal do Célio e não Ronaldo não sei de
onde veio esse apelido e por que que ele
nunca revelou o verdadeiro nome dele
para vocês
rapaziada Lembrando que eu não quero que
ninguém ataque O Ronaldo
pelo amor de Deus
moleque postou ele ele botou na
descrição do vídeo o vídeo do Ronaldinho
batendo punheta vestido de kratos
calma aí
pera aí não precisa
Aí é foda
Calma aí já tirou Ainda bem que ele
tirou filho
Ainda bem que ele tirou porque o canal
dele podia
falar sobre o vídeo
Ah mano
Vocês quer ver treta cara mas como eu
falei eu não quero treta com ninguém tá
ligado eu vou falar uma parada como que
eu falei para vocês aqui em relação ao
Ronaldinho eu conheço o Ronaldinho mas
que todos vocês qualquer inscrito mas
que todos vocês eu tenho lembrança de
conviver com o Ronaldinho desde sei lá
mano 15 16 anos eu vou fazer 30 tá
ligado eu conheci ele é muito tempo
e conhecendo o Ronaldinho mano
eu acho que ele é muito
longe manipulado seria uma
palavra muito forte mas ele é um cara
que acredita muito nas pessoas tá ligado
Se eu chegar para ele agora e falar
Ronaldinho tu não tá ligado moleque eu
acabei de comer Ariana Grande ele vai me
ligar e perguntar como é que foi tá
ligado
Eu acho que isso é um defeito você
acreditar muito nas pessoas tá ligado E
desde que eu conheço o Ronaldo desde que
eu conheço o Ronaldo eu sempre vi
pessoas
querendo tirar em cima dele tá ligado
isso não vou não vou entrar em coisa aí
mas ele sabe o que eu tô falando
e eu já vi a galera falando aí já vi
comentários tipo ah Luan Chama ele para
ganhar viu que não sei o quê mano o
Ronaldinho iria num mês de duas a três
vezes na minha Live tá ligado e ele era
tratado igual um rei ele vinha de Uber
voltava de Uber comia tudo que tinha na
minha geladeira bebia coca-cola saia
comigo não gastava r$ 1 meu filho fazer
vlog gastava um real e quando ia embora
ia de Uber fazia minha mãe pedir fazer
quem tinha para ele levar para ele e
para a galera de lá tá ligado e minha
mãe tadinha sempre fez de bom grado
e eu não acho que que Ronaldinho seja
uma pessoa ruim eu só acho que
Ele sempre teve uma
Ele sempre teve numa situação de como é
que é o nome submissão tá ligado de
submissão alguém sempre tinha alguém
acima dele mandando ele fazer alguma
coisa fazendo isso aqui agora ele tá
tendo a
Independência dele vamos dizer assim
agora ele tá ganhando dinheiro dele
sozinho não depende de ninguém
não coisa ninguém eu acho que ele não tá
sabendo lidar direito com isso tá ligado
Acho que é a primeira vez que ele tá
que ele tá com dinheiro vamos dizer
assim um dinheiro bravo deixei chegar e
falar pô ele falou animado ele pô Luan
eu fui eu fui no cinema eu fui ver não
sei quê fui ver não sei o quê comi
pipoca aqui não sei o que ele nunca fez
essas paradas tá ligado
ele nunca fez essas paradas então acho
que é novo para ele tá ligado
e dependendo do que quem tiver com ele
amizade relacionamento isso molda como
ele tá agora tá ligado Então se vocês
achar que ele tá de um jeito vai ter
certeza que as pessoas que estão do lado
dele tá influenciando ele
tá ligado é isso
não acho que o Ronaldinho seja uma
pessoa ruim não é mesmo gosto muito dele
não vou deixar de falar com ele
Espero que ele mude né e
ganha o mundo aí
nesse início
não tenho amigos
ele falou que foi trabalhar Pois é mano
Ronaldinho ele não teve essa parada tá
ligado
eu acho que literalmente a primeira vez
na vida dele que ele tá ganhando um
dinheirinho maneiro e ele pode
literalmente fazer o que ele quiser tá
ligado
de ir no cinema comer onde ele quiser
isso é foda mano
[Música]
Espero que como o cu dele na cadeia que
isso cara
a foto do grupo era ele batendo punheta
que isso cara eu coloquei uma foto dele
almoçando ele ficou puto lá no grupo do
nada falando que eu não queria a foto
dele lá que isso
com 50 anos e
rateando ainda
biologicamente não tô nem zoando
era para o Ronaldinho está vivo para
poder mesmo
o moleque ele venceu a natureza
tá ligado irmão
Fala aí tu já tira que o moleque é
sinistro
Mas é sério ele contou isso em live
várias vezes o médico deu até 13 anos de
vida para ele por causa do problema que
ele tinha moral
o moleque ele vai fazer 50
tocou marca e muita gente aí
[Música]
galera vou ver só um pouquinho do Harry
tá galera já é 4 horas da manhã entendeu
Amanhã é dia de comer xereca Você sabe
né
Essa música é muito antiga
aí caralho
[Música]
quando você mija muito
essa parada aqui que era da hora tá
ligado Não Faz Sentido tá ficar puto com
mulher
[Música]
Nossa Senhora Nossa Senhora então daqui
que veio né mano
linda
Nossa que Impossible
[Música]
em todos
caralho que que é isso cara
de
cavalos no mundo que porra é esse
moleque de mundial para cavalo
[Música]
minha mãe vai ser o último IP eu vou ver
os dois últimos
aí a gente só vê o último para ficar
maneiro
a postagem do grupo gay mano a
quantidade
de maluco gay querendo me comer nessa
porra aqui você não tem noção mano
é uns cara falando que eu tinha cara de
Cafajeste que eu tinha cara de que dava
gostoso
mulher pode tudo mulher é o poder e
mulher tá anos luz
[Música]
é o poder e mulher tá anos luz
e tá aí
o vídeo inteiro
o seu foco é um só né caralho
[Música]
de chuva para beber água mano qual o
problema de colocar Ketchup na pizza
cara cara fica muito gostoso mano ó vou
falar aqui que é gostoso também tu pega
pão manteiga presunto e põe queijo e
come
porra muito bom irmão muito bom sabe o
que que é bom pó tu pega
Nescau pega o pó de Nescau e come assim
ó engole é muito bom é muito bom só que
é perigoso porque ele vem ele vem em
forma de pó mas quando ele fica aqui ele
pode grudar aqui ó aí dá merda
porra é muito bom filho pode Nescau
caralho gostava para caralho filho
[Música]
[Aplausos]
eu não vejo ninguém assim por causa
desse Box não hein
só legendado
30 FPS
quem tá com essa porra aí
entendeu para que as mulheres se aceitem
do jeito que são sempre Magrinho
já fiz um vídeo meu mano o Drake sincero
ele vai ser eu daqui a uns anos mano
deve ter uns 40 anos
ele prata games tudo velho xingando
vídeo game tudo bom
amizade de homem
caralho
amizade que isso
caralho nossa
que vagabundo meu filho
[Música]
por vídeo assim maneira
Eita Rapaz
isso aí
a mulher falou que tava grávida o cara
sabendo que era infértil
Ficou enrolando a mina até quase nasci
pagou para fazer uma festa só para ela
passar vergonha para todo mundo caralho
Pensa num maluco sinistro se pá Se pá a
mulher ainda vai falar alguma coisa ele
ainda vai tomar uma medida protetiva
ainda filho por ter feito violência
psicológica por ela fazer passar por
isso
hoje está assim
Eu estou bem aqui graças a Deus desenho
muita coisa boa para você minha amiga
Paula coisa boa demais tô encontrando
o Live no Tik Tok é feia não gostei de
fazer não preferi no Instagram
[Música]
homem-aranha homem-aranha
depois
[Aplausos]
[Risadas]
[Música]
mano sabia que esse vídeo aqui ele dá
direitos autorais no YouTube se você
reagir esse vídeo você toma direitos
autorais e a Live cai mano
O Wilson derrete para Jesus
[Música]
rapidinho rapidinho
Ei moleque então papai faz essa nova do
TV e dos bonequinho Na Roda de Fogo ele
levantou
rapidinho rapidinho
[Música]
ele está machucado
um boneco de pelúcia duas tufo com um
buraco atrás
[Música]
eu tô passando fome me dá meu dinheiro
não pode ver eu tô passando fome vem cá
meu dinheiro pai que vem aqui PagSeguro
eu tô com fome quero comprar comida
[Música]
pela TV
[Aplausos]
moleque botou todos os efeitos do
programa
maravilhoso enfim é o z que pula vamos
pular aqui com cautela isso
mano que que é isso vamos pular aqui com
cautela
os bicho ali pegar os coraçãozinho tá
ligado sai sai
eu não tô não agora não posso tá na rua
que você mora na casa da sua mulher não
posso envio outra rua você acha que você
falou assim que coincidência né eu vou
começar a esfregar chamar
no seu cu rapaz vai tomar no cu filha da
puta
cara chamou de viado de filha da puta
de um monte de coisa e falou corno tá
maluco não
Tá vendo Por isso que hoje você não pode
arrumar confusão com ninguém Sempre tem
alguém com um cara armado
quadrilha irmã tô falando é uma
quadrilha de homossexuais em satanistas
certo eu participo aqui de vários grupos
né de Evangélico da palavra e eles
entram eles entram falam que é pastor
falam que é crente mas não sou crente
não eles mandam essas coisas aí horrível
aí ó é pau cagado é homem com homem
essas coisas terríveis de Deus aí na
moral tô querendo ajuda tu aí meu nobre
tem tempo hein pô acho que tem mais de
um ano que eu jogo Bullying hein o que
que eu posso te ajudar irmão fala tu
menor é o seguinte eu quero fazer uma
parada maneira aqui na escola tá ligado
eu quero vender droga para criança
mas é complicado né mano
criança tem tendência
para ver qual a droga que a criança
[Música]
não gosto disso
sinistro ficar esse filme aqui do
hambúrguer
minha pica ó
eu quero muito ver o filme dele com
vocês família
o que eu tenho aqui
mas não é qualquer pedra velha essa
pedra eu encontrei lá na lua
meu pai vem de Pedras em pacotes de
cinco sim
prestou
[Aplausos]
[Música]
da Bandeira trans
que
[Aplausos]
Ah mano
Cara isso aqui é mimi isso aqui mesmo de
caríssima ninguém conhece supermercado
[Música]
não sei se ela tá na Live aí
dentro da bunda da cliente
o negão mija na boca do cara
que gostoso rosto da Dalva coberta de
espuma
saia bem curtinha sem calcinha por baixo
todos os 2050 homens diferentes gozar
gostoso dentro da boca da dalvagem
vestidinho bem curtinho transparente sem
calcinha com a buceta rasgada e a bunda
arrombada de tanto dada
[Música]
se um cara faz isso aqui no Brasil e o
bandido processo cara
muito bonita
[Música]
a mulher é meio que peida e caga na cara
do Maluco nojo
já me mandaram um negócio dela aí
caralho
me
dá mais
de 15 aí pai
diretamente nos Estados Unidos
é só chamar que vai entregar na sua casa
esqueça Estados Unidos
valeu valeu mano tamo junto
eu não sei o que que é pior
o moleque fazer a montagem dessa
ridícula
ou alguém aceitar essa porra
pelo amor de Deus
comida para os caras eu vou bater
recorde mundial alimento eu sou
solidário eu sou Solitário eu tô de
comer para dormir diferentes
[Música]
[Risadas]
é assim que as mulher ficam não
envelhece
ele tem mulher no chat aí é assim que
vai ficar
tem alguma mulher aí no chat assim que
você fica
[Música]
Oh meu Deus
meu Deus do céu não sobrou nada
ô meu Deus tá ruiva Aí sim
aí eu curto
caralho tudo fodido caralho
[Música]
por favor
do lado de criança cara
pelo amor de Deus família
Papo 10
[Música]
mano a Live desse cara aqui
para poder
faz a minha parecido Alonso mano
[Risadas]
A minha parece do alanzok para poder
mesmo
ele é bravo ele é bravo
e ele tem a coragem que eu não tenho não
filho tá maluco
quem seja Snoopy canal dele é muito bom
mano
colado com ele quando se eu fizer colado
com maluco desse a gente vai preso
É isso mesmo vamos lá vamos lá
a gente vê esse filme hoje mas pô Hoje
foi John Wick John wick
amanhã
na internet vídeos do Carlinhos mandando
um pau de vários homens encolhendo
bastante esperma homens mijando na boca
do Carlinhos homens mijando na boca do
Carlinhos homens mijando na boca do
Carlinhos homens mijando dentro da boca
do Carlinhos homens mijando dentro da
boca do Carlinhos carinhos assim no lixo
caminho
entrou um viado aqui dentro do ônibus do
menino que tá aqui no dia de bateria
ele meteu o cu aqui embaixo
caralho Ó cadê
Esqueceu até a máscara
fumou o cigarro caralho o cara sentou
na marcha
né sentou para caralho ainda cagou no
caralho aí esculacho para caralho mesmo
assim pô uma coisa tu ia lhe dar uma
sentada Tranquilão se divertir e ir
embora outra coisa tu porra enfiar o
bagulho no cu deixar lá o bagulho com a
camisinha estourada ainda cagar ali
foda-se que é isso
que isso imagina os cara limpando essa
porra cara que vida linda
[Música]
humanidade
se sou eu na rua
vendo uma pessoa apanhar assim na minha
frente
eu vou embora
aperta o meu passe
tá maluco não me meto umas coisas de
ninguém não filho
não sou maluco
[Música]
ajude o próximo Vai nessa
o ovo de Páscoa está tão caro
o ovo de Páscoa está tão caro este ano
dentro dele deve ter um iPhone 14 pro
Max
a atenção
abre o ovo de Páscoa
atenção
abre o ovo de Páscoa com muito cuidado
[Música]
não importa
tua bunda
que é isso
tá ligado que eu dormi três navio dela
não tem nada a ver com o ano que o
Neymar foi para o Barça 2013 a pessoa
tem quantos anos deixa eu ver vamos
fazer as contas básica na cabeça a gente
vai dormir de três Então são 10 anos
calma aí rapaziada
[Música]
porra Quem foi o moleque era igualzinho
esse cara aí mano
a gente viu alguma algum moleque aqui do
canal que era igual esse maluco que é um
gordinho que bota Os cabelinho aqui fica
tipo
um relacionamento e a dm é top
mas eu tô sempre aberta novas amizades
a salada de fruta lá filma filma filma
[Aplausos]
tanto de dinheiro que esse cara deve tá
ganhando hein
[Aplausos]
nossa
que ele tá agora dá para ele abrir uma
lojinha só dele lojinha do James
todo mundo aí
ele não tem o dedão do pé já viu se
Julinho eu vou ver enquanto ele anda de
moto dando drift segurando uma bandeja
cheia de janela de fruta
eu vou olhar para o dedão do pé dele
filho da puta como é que eu vou saber
disso cara
[Música]
você não pode clicar duas vezes é muito
bom
é porque tá muito agonia não dá para
fazer a movimentação que eu faço tá
ligado
Relaxa galera eu ganho
não você não vai me matar não
ainda não perdemos esse desafio carro
filha da puta ainda estamos vivos
você não pode rasgada
Caraca isso aqui isso aqui eu lembro que
eu vi eu mesmo que eu vi com vocês
separem um casalzão apenas água correr
mano eu botei eu botei eu botei o nome
da Thaisinha aqui tá hoje ela tá
solteira tá funcionando
essa daqui era ave mais inteligente do
mundo mas que infelizmente teve um fim
extremamente triste era um papagaio do
Kong foi um dos únicos animais a criar
uma frase palavras e até entender o
conceito da sua própria existência numa
interação com a sua tutora ela colocou
um espelho na sua frente e ele perguntou
qual era a sua cor quando ela respondeu
que era cinza Alex entendeu a resposta
aceitou a resposta entendeu a sua
própria tô falando que esse frango do
que ele sabia Alex conseguia falar mais
de 100 palavras e entender 50 objetos e
sabia fazer trocadilhos e até piadas e
inventar palavras com isso quando ele
foi apresentado uma maçã ele não sabia o
que era e acabou falando que era um
banerejo uma piada da criança a palavra
criada era uma junção de cereja porque
ela é vermelho por fora e banana porque
era amarelo por dentro ele virou
centralvante do Vasco em 2007 com 31
anos de idade como a declaração de amor
a sua nos últimos momentos que os
produtora ali que se declarou dizendo
você ser boa pessoa até amanhã eu te amo
caralho
se for alguma coisa do Carlinhos a Live
vai acabar agora